# Flex
Отличная статья про `flex`: [Статья](https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/) и [Перевод](https://habr.com/ru/post/467049/)

# Алгоритм решения верстки

0. Убрать стили по умолчанию (отступы) и задать `box-sizing: border-box` для всех элементов. Так работа с шириной и высотой будет более простой и интуитивной. Растянуть body на всю высоту, если необходимо.

1. Определить основные блоки и группы блоков, включая неявные - т.е. без границ и заливки, которые существуют для организации других блоков.
2. Понять какие блоки вложены в какие. Выделить конейнеры-ряды и контейнеры-колонки.
3. Использовать нормальное расположение элементов (т.е. сверху вниз для блоков) или `flex`, если нужно организовать ряды, сложные колонки или плитки.
4. Использовать отступы и границы. Приоритет padding, т.к. у margin могу быть сложности со схлопыванием.
5. Помнить про трюки с `margin: auto` и отрицательным margin
6. Использовать `position: absolute` разумно. Лучше сначала искать простое решение. Абсолютное позиционирование полезно, если нужно вырвать элемент из контекста и поместить в другое место, так чтобы окружающие об этом не знали. 
7. Не использовать для верстки inline-block и таблицы
8. Искать решения адаптирующиеся под разные размеры экрана: проценты и `flex`.
